eu estou muito indignada Minha vontade
era sentar o pé da porta Pode acreditar
sabe em vez de falar essas coisas assim
arrumadas e tal mandar um bocado de
palavrão mas a minha responsabilidade
está crescendo muito eu não sou favorita
nada mas a minha responsabilidade dizer
pelo amor de Deus pelo amor de Deus
vamos parar para discutir ideia não pega
o que pega catapora E convide uma pessoa
ouvir o outro apareceu uma luzinha
entender porque tipo tem que ser feito é
muito difícil todo mundo pegando junto é
muito difícil é muito arriscado se for
com essa lógica que vem do Deck de uma
década de 15 20 anos para cá mas não
temos alternativa por isso olha
acreditemos no Brasil acreditei no nosso
povo isso não é para tratar da para
encerrar uma boa conversa é assim
biodiversidade é muito mais enriquecedor
do que buginganga eletrônica o Brasil
tem a maior do mundo água potável é
muito mais importante do que energia é
o nuclear ou do que petróleo o Brasil
tem um de cada 6 litros de água doce do
mundo sabe é terra agricultável sem
precisar estressar Floresta o Brasil tem
condições de ganhar produtividade sem
aumentar desmatamento como nenhum país
do mundo tem sabe petróleo da compal se
não deixar me entregar para o
estrangeiro né você tem energia
hidráulica mais limpa e barata Matriz
evangélica do mundo mas quisermos
evoluir o mundo está experimentando a
energia energia motriz a elétrica motor
elétrico nós podemos esperar
experimentar bioenergia porque é muito
mais protetiva do meio ambiente das
emissões de CO2 do que qualquer outra
coisa ou seja eu ia cansar vocês para
mostrar por que que eu acredito não é
que esse é só um mau momento é o pior
momento da nossa história mas se nós não
celebramos como nação não é todo mundo
vacinado vai ser uma explosão de alegria
eu peço a Deus que esse meu meu
vaticínio se realiza o quanto antes aí
Natan
me dá bola para dividir a tarefa e mudar
o Brasil isso é possível fazer porque
nós temos Eduardo gente como você e
quando você diz que é uma provocação
todas as provocações entram na meu
cérebro são processadas aqui e ficam ali
mas o que eu quero dizer a você e a
todas as inteligências brasileiros que
gostam de mim aqui o papel de um grande
líder de um grande estadista não é seu
Salvador da Pátria e fazer as coisas
para o povo o papel desse grande líder e
eu aspiro sair isso procura Aprender
todo dia é entender as inteligências do
seu povo mobilizá-la de forma organizada